CS Texture Filter

Estes arquivos são os "Detail Textures", usados pelo Condition Zero, que adicionam
texturas de alta qualidade ao jogo, fazendo seu CS ficar parecido ao Condition Zero.

Instalação:

Extraia todos os arquivos para sua pasta Cstrike

Exemplo para usuários de Steam:
C:\Arquivos de programas\Valve\Steam\Steamapps\SuaConta\Counter-Strike\cstrike

Para usuários de No-Steam:
C:\Arquivos de programas\Valve\cstrike

São apenas exemplos, você deve lembrar onde instalou o Steam ou o CS No-Steam para instalar
estes arquivos.

Quando entrar no jogo, digite no console "r_detailtextures 1" sem as aspas 
e as texturas serão aplicadas

Nota: Você terá uma perda de performance com essas texturas pois exige mais do hardware do seu
computador.


Divirta-se!


www.csbrazucas.com